¿Qué algoritmos usas en tu vida cotidiana? ¿Piensas que podrías escribir un programa para hacerlos más eficientes?
	- Depende del dia, seguir un horario para ser eficiente con tareas para separar los subprocesos.

¿Qué algoritmos crees que usan por tus juegos y aplicaciones favoritas?
	- De todo tipo, para comprobar todas las acciones que hace el jugador.

¿Haz hecho alguna vez un algoritmo para un programa? ¿Qué hacía? ¿Era correcto y eficiente?
	- Usé un algoritmo de A* de busqueda de caminos para una práctica de inteligencia artificial, 
	buscaba el camino segun los criterios que le pusieras en una red de metro de una ciudad grande, 
	supongo que podria ser mas eficiente o con menos redundancia.